Задание 1
Цель

Научиться пользоваться методами работы с подстроками.
Что нужно сделать

Выполните задание в отдельном репозитории “java_Strings” в классе main/java/practice/strings/SequentialWordsNumbers.java.

Нужно написать метод sequentialWordsNumbers, который в качестве аргумента принимает текст и перед каждым словом пишет его порядковый номер в круглых скобках и возвращает строку.
Метод необходимо написать без использования регулярных выражений. Пример того, как оно должно работать:

Введите текст:

Это просто текст, для примера работы программы

Результат:

(1) Это (2) просто (3) текст, (4) для (5) примера (6) работы (7) программы


Задание 2
Цель

Научиться писать и использовать несложные регулярные выражения.
Что нужно сделать

Выполните задание в отдельном репозитории “java_Strings” в классе main/java/practice/regex/SplitText.java.

Реализуйте метод, который принимает в качестве аргумента строку, содержащую английский текст (не менее 100 слов). 
Метод должен разделить текст на слова и вернуть строку, состоящую из полученных слов, где каждое слово будет на отдельной строке. Знаки препинания и числа не являются словами.

Задание №3
Что нужно сделать

Реализуйте удаление лишних символов при вводе номера телефона в консоли и проверку соответствия номера формату мобильных номеров России. Если введённую строку нельзя привести к формату мобильного номера — выводите сообщение о неверном вводе. Телефон может быть введен не только в формате 79091234567, но и с лишними символами.

Пример ввода номеров и результата вывода программы

Ввод пользователя в консоль	Вывод программы в консоль	Примечание

| № | Ввод пользователя | Ожидаемый результат | Примечание |
|---|-------------------|---------------------|------------|
| 1 | +7 909 123-45-67 | 79091234567 | Символов 11 в номере, код страны 7 — номер верный |
| 2 | +7 (909) 1234567 | 79091234567 | Символов 11 в номере, код страны 7 — номер верный |
| 3 | 8-905-1234567 | 79051234567 | Символов 11 в номере, первый символ 8 заменяем на 7 |
| 4 | 9-453-1234567 | Неверный формат номера | Символов 11, первый символ 9 — неверный |
| 5 | 8-905-123 | Неверный формат номера | Символов 7 в номере — неверный |
| 6 | 905-1234567 | 79051234567 | Количество символов 10 — дополняем 7 в начале |
| 7 | 8-905-12345672342 | Неверный формат номера | Символов больше чем 11 — неверный |